Selamat datang kembali ke bagian bonus khusus dan bit tambahan dan kita akan berbicara tentang analisis kode.
Anda melihat sebagian besar waktu sebagai pengembang, Anda akan mulai mengerjakan proyek sejak
awal.
Maksud saya, sangat jarang Anda ada di awal pengaturan struktur folder asli dalam kode
dan paket web.
Sebagian besar waktu jika Anda bekerja di perusahaan besar, mereka biasanya sudah memiliki proyek yang
telah mereka bangun dan Anda diberitahu.
Baiklah.
Pergi ambil file.
Ambil kodenya dan mulai.
Anda harus mulai meninjau ulang kode yang menganalisisnya dan mencari tahu cara kerja semuanya.
Tetapi hanya dengan melihat kode dan mungkin beberapa dokumentasi yang dibuat oleh rekan kerja Anda di bagian ini kita akan
menggunakan otak cerdas untuk aplikasi yang kami bangun dari awal di kursus saya sebelumnya, pengembang web
lengkap nol untuk penguasaan.
Dalam kursus ini kita akan menambahkan banyak fitur ke dalamnya seperti yang kita lakukan di kehidupan nyata.
Kami akan menambahkan beberapa deteksi wajah. Kami akan membuat profil pengguna dan
kemampuan untuk menyimpan dan memodifikasi profil pengguna, menambahkan sesi untuk manajemen, menambahkan wadah dok untuk pengembangan
kami dan banyak lagi, tetapi agar kami dapat melakukannya untuk menganalisis basis kode dan memahami apa yang sedang
terjadi.
Dalam video berikutnya saya akan membawa Anda melalui proses saya ketika saya pertama
kali mulai mengerjakan proyek yang sudah dimulai sebelum saya tiba dan ini adalah keterampilan penting yang sering diabaikan.
Pengembang senior kami, kami dapat menelusuri kode secara logis dan mengetahui bagaimana segala sesuatunya bekerja sehingga kami
dapat mulai berkontribusi langsung ke proyek.
Kita dapat mengambil tampilan tingkat tinggi dan memahami bagaimana masing-masing bagian cocok dan kita akan belajar bagaimana
melakukannya di bagian ini.
Lalu kita akan menerapkan fitur deteksi wajah multipel baru seperti yang diminta Bruno.
Kami akan mengikuti praktik terbaik untuk membuat permintaan tarik untuk berkontribusi ke proyek dan melakukan
banyak hal menyenangkan.
Jadi, mari kita mulai.
Nah sebelum kita melakukannya, saya hanya ingin memberi Anda kepala mengatur proyek saat ini pada mesin
Anda akan frustasi.
Anda harus mengatur server database dan klien Anda dan saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana melakukan ini.
Tetapi karena kita semua memiliki mesin laptop yang berbeda dan sistem operasi yang berbeda
itu akan benar-benar membuat frustasi dan akan ada saat-saat di mana Anda harus berkeliling google atau Anda
mungkin memiliki kesalahan yang tidak Anda pahami dan saya melakukan ini dengan sengaja karena ini sangat umum di industri.
Tapi saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana mengatur seluruh proyek ini dan di bagian yang akan datang kita
akan menggunakan contoh ini tentang betapa frustasinya mengatur semua database server klien dan kemudian menggunakan
buruh pelabuhan dan menunjukkan kepada Anda mengapa daquiri sangat menakjubkan dan mengapa itu memecahkan masalah ini.
Karena itu membuat proses ini sangat mudah.
Tetapi sebelum saya melakukan itu dan hanya menyelam Anda ke buruh pelabuhan Anda harus memahami frustrasi jadi diperingatkan.
Saya akan memberikan sumber daya selama bagian ini sehingga proyek ini bekerja pada semua sistem operasi
tetapi gunakan ini sebagai cara bagi Anda untuk mempraktikkan sesuatu yang harus Anda lakukan ketika Anda mulai
sebagai pengembang web dan perusahaan Anda.
Mari kita mulai menunjukkan.
Saya akan melihat yang berikutnya.